# Vacancies-Dashboard

### Условие:
Дан датасет с вакансиями аналитиков (HH_data.csv), которые нашлись по какому-то ключевому запросу на сайте hh. Одна и та же вакансия может быть найдена по нескольким запросам. Придумайте дашборд, состоящий минимум из трёх графиков. 

### Описание полей:

- archived — актуальная или в архиве
- area_name — название региона 
- direction — направление аналитики для ключевого слова
- employer_name — название работодателя 
- level — уровень позиции
- name — название вакансии
- published_at — дата публикации 
- query_string — поисковый запрос
- type — тип поискового запроса (навык/профессия)
- url — ссылка на вакансию
- vacancy_id — id вакансии
- lat — координаты вакансии, широта
- lng — координаты вакансии, долгота
- employer_id — id работодателя 
- salary, net — средняя зарплата в указной вилке после вычета налога
- salary_from — минимальное значение зарплаты в вилке
- salary_gross_flag — 0 — вилка указана net, 1 — вилка указана gross.
- salary_to — максимальное значение зарплаты в вилке

### Решение:

Построила дашборд с общей информацией о рынке вакансий. Использовала данные, как по текущим вакансиям, так и по архивным. С помощью графиков можно ответить на слудующие вопросы: 

- Зарабатывают больше с навыком Power BI или Tableau?
- Какие поисковые запросы растут сильнее всего по кол-ву вакансий?
- Какие из вакансий имеют наибольший разброс по вилке?
- Какая средняя зарплата по вакансии и сколько позиций существует на рынке (в том числе архивные)?

Ссылка на Tableau Public: https://public.tableau.com/app/profile/anastasia.gusarova/viz/AnalyticsBIVacanciesOverview/DashboardClean


